HAKIM KEMBALI
Ju-yeong, ulangi dengan kuat selepas saya.
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin...
“Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin..."
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin!
Sebut lebih kuat!
Lebih kuat lagi!
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin!
Lebih kuat lagi!
Hukuman mahkamah
pembunuh, Kim Sang-jin
Sampai mati!
Jadi dipesan!
Encik Lee?
Wah.
Saya sangat gembira
awak masih hidup.
Neraka anda bermula sekarang.
EPISOD 3
Awak sengaja pukul dia kan?
Saya tidak fikir begitu.
Saya cuba menekan brek.
Saya dengar awak menjatuhkan hukuman mati kepadanya.
Seorang hakim tidak sepatutnya melakukan ini.
Adakah saya perlu bersikap baik juga?
Adakah pendakwa perlu bersikap baik?
Macam mana awak tahu
bahawa Kim Sang-jin adalah pembunuh bersiri?
Penjenayah tidak boleh menyembunyikan siapa mereka.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Awak nak jadi pendakwa raya?
Saya telah menjadi hakim selama bertahun-tahun.
Mengapa saya akan berhenti sekarang?
Jubah anda pada asasnya masih baru.
Masih terlalu awal untuk awak bercakap seperti itu.
Maksud saya, saya belum pernah
seorang hakim cukup lama
untuk mempertimbangkan perubahan kerjaya.
Saya akan kekal di bawah pengawasan awak
dan menjadi hakim selamanya.
Siapa kata?
Hei
bagaimana awak tahu Kim Sang-jin
pembunuh bersiri?
Ini semua terima kasih
kepada ajaran-Mu yang indah.
Ibu bapa saya melahirkan saya
tetapi anda membesarkan saya, tuan.
apa?
Adakah anda mengambil kelas untuk itu?
Saya hanya melakukan apa yang saya diajar.
Baik, jangan beritahu saya.
Saya ada berita baik dan buruk.
Saya akan kongsikan yang buruk dahulu.
- Kenapa?
- Kerana saya mahu.
Anda mungkin telah menangkap pembunuh itu
tetapi anda tahu
anda tidak boleh mengambil kesnya, bukan?
Hakim baru seperti saya hanya boleh ambil
kes jenayah kecil.
Kes pembunuh bersiri adalah
untuk hakim ketua dan ke atas.
Ketua Hakim tahu tentang kes itu
dan sangat berpuas hati.
apa?
Dan berita baiknya?
saya dah beritahu awak. Ketua Hakim
berpuas hati dengan kerja anda.
Itu sahaja yang anda perlukan.
BAEK YI-SEOK, KETUA HAKIM
DI MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Syarikat paling susah payah
dengan kesatuan sekerja.
Untuk pekerja bergaji semata-mata
mereka pasti banyak melakukan mogok.
Ia bukan sahaja tidak baik untuk korporat.
Bukankah ia juga satu kerugian besar kepada negara?
Adakah anda tidak bersetuju?
Inilah pandangan saya.
Mogok ganas dan haram adalah
sama sekali tidak boleh diterima.
Kita patut mendakwa penyerang ini
berbilion won untuk kerosakan
dan merosakkan semua keluarga mereka.
Jadi, apa maksud anda?
Oh, itu yang dikatakan
Saya fikir kes itu
daripada mogok haram itu
oleh Kesatuan Buruh Keluli PK
di bawah Mahkamah Daerah Chungnam
patut menerima hukuman yang berat
permintaan pihak pendakwaan.
Jadi, awak sudah pergi
kepada pihak pendakwaan.
Sudah tentu, kita mesti mengikut prosedur
dengan kerja perkhidmatan awam.
saya rasa
PK Steel memberi awak racun sebelum itu.
apa? racun?
Saya benarkan awak masuk
sebab awak pernah jadi ADUN
dan di sini anda,
cuba merasuah Ketua Hakim.
Mereka yang berjubah mesti melindungi
undang-undang dan hati nurani, bukan syarikat.
Saya boleh nampak sebab awak dapat
di sisi buruk orang atasan
dan berakhir di sini.
Anda harus belajar untuk melindungi diri anda
di hadapan undang-undang dan hati nurani yang tidak kelihatan.
Oh, dan dapatkan cengkaman juga.
Anda seorang untuk bercakap, Encik Kim!
Lihat di sini, Ketua Hakim.
Saya hanya memberitahu anda
kerana ia seolah-olah saya
bahawa kita akan bertemu lagi di mahkamah tidak lama lagi
untuk kes rasuah anda.
Apa yang awak cakap tadi?
Keluar.
Apabila anda berada di mahkamah
Saya pasti akan menghukum anda dengan lebih keras
daripada pihak pendakwa.
Teruskan.
Saya fikir awak akan faham.
Astaga.
Masuk terus.
Adakah dia cuba merasuah awak?
Jangan kisah dia.
Dunia ini penuh dengan keje dan sampah.
Sebab itu
Saya lebih gembira
apabila saya melihat rakan sekerja junior yang baik.
Kerja bagus.
Terima kasih, tuan.
Anda layak mendapat hadiah
kerana berjaya menangani kes besar.
Adakah anda mahu apa-apa?
Ini adalah peluang
daripada Ketua Hakim Baek,
Titan Badan Kehakiman.
Saya mesti rebut peluang
sementara di sini.
HAKIM LEE HAN-YOUNG MENJADI
LAMBANG KEADILAN
SIASATAN BERTERUSAN HAKIM LEE
MEMBONGKAR KES PEMBUNUHAN
ADAKAH HAKIM LEE LEBIH DARI SEKADAR PERKATAAN KERAS?
HAKIM LEE HAN-YOUNG TANGKAPAN
PEMBUNUH BERSIRI
Lelaki yang menarik.
Tetapi tidak cukup baik.
Dia baru bermula sebagai hakim tunggal.
Dan dia belum menyertai pihak Baek lagi.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang akan dia lakukan
jika dia mengambil kes ini sebagai hakim?
Saya ingin meneruskan
mengambil kes Kim Sang-jin.
Adakah anda meminta saya untuk mempromosikan anda
kepada Hakim Ketua?
Itu terlalu cepat.
Tidak, saya mahu menjadi
Hakim Pelapor bagi kes ini.
Dengan kata lain
anda ingin diturunkan pangkat
jika itu yang diperlukan
untuk menamatkan kes itu sendiri?
Ya, tuan.
Baiklah.
Setiap hakim sepatutnya begitu
mulia dan berani ini.
Hakim Lim, kes ini milik anda,
dan begitu juga Hakim Lee.
Ya, tuan.
Berapa kes
Adakah Haenal Law Firm telah diambil baru-baru ini?
Terdapat 12 kes secara keseluruhan
sejak tahun lepas.
Seperti yang diarahkan, saya pastikan
mahkamah membuat keputusan terhadap mereka setiap kali.
Hanya ada satu kes penggabungan sekarang.
Okay.
Hello, tuan.
dah seminit.
Terdapat 12 kes
dan anda kalah dalam setiap satu daripada mereka.
Saya tidak boleh bayangkan
Reputasi Haenal selepas itu.
saya tahu.
saya malu.
Terserah saya untuk mengupah peguam yang lemah.
Ia adalah satu isu untuk dimiliki
pekerja yang tidak berkemampuan itu
tetapi ia tidak baik untuk pemiliknya
untuk menyalahkan mereka sepenuhnya, sama ada.
awak betul.
Jadi
apakah yang harus dilakukan oleh pemiliknya?
Jika anda makan terlalu cepat, anda akan mendapat pedih ulu hati.
Tetapi jika anda hanya menunggu ...
anda juga akan kalah dalam kes ke-13 anda.
Tolong bantu saya.
Sama ada kita membalikkan syiling
atau luruskan
bukankah ia bergantung sepenuhnya
di tangan siapa ia berada?
Begitu juga di mahkamah.
Macam ni?
Adakah anda melihat wajah Seon-cheol?
Apabila anda memusingkan sup dengan sudu anda?
Tidak.
Apabila saya meletakkan gamat
dalam mangkuknya.
Dia kelihatan malu.
Dia hampir muntah bila-bila masa.
Tetapi apa yang boleh dia lakukan tentang itu?
Beginilah cara kamu menjinakkan orang.
Seandainya kami menghubungi Haenal
dari mula
adakah dia akan mengambil tangan saya?
Tidak, dia akan menjejaskan anda.
Tepat sekali.
Orang pintar dengan semua kekayaan berfikir
mereka yang terbaik
sehingga mereka diletakkan di tempat mereka.
Biar Haenal menang di mahkamah kali ini.
Ia adalah ganjaran untuk memegang syiling dengan betul.
Saya akan berjumpa dengan panel esok.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Kakinya remuk sepenuhnya.
Saya dengar dia akan pincang seumur hidup.
Itu hukuman dia.
Ia seperti alam semesta
pendakwa dan Hakim.
Saya tahu, kan?
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
Saya membuat panggilan yang salah pada kes pertama saya
dan itu adalah permulaan mimpi ngeri saya.
Sudah tiba masanya untuk meluruskan perkara itu.
MAHKAMAH DAERAH CHUNGNAM
Ini menyimpulkan hujah saya.
Dia baru 20 tahun.
Dia tidak sepatutnya mati
tidak lama lagi, begitu sahaja.
Jadi, beritahu saya
kenapa bangsat itu masih hidup.
Awak langgar dia dengan kereta awak.
Mengapa anda tidak membunuhnya sahaja?
Kerana saya bukan orang yang menilai dia.
Ia adalah keluarga mangsa.
apa?
Setiap malam
Saya mengutuk dan mencekik Kim Sang-jin.
Dan saya berharap fikiran terdesak saya
akhirnya sampai kepadanya akhirnya.
Berdoa untuk kehidupan yang penuh dengan penderitaan
untuk dia.
Bagaimana hakim boleh berkata begitu?
Saya berharap penderitaannya
membasuh kesakitan anda
kehilangan anak perempuan anda.
Saya perlu melihat raksasa itu lagi?
Tidak.
Kehadiran saya di mahkamah tidak akan berubah
hasilnya.
Menghadiri pengebumian
tidak membawa orang mati kembali, sama ada.
Namun, kami menghadiri mereka.
Untuk sesiapa sahaja
begitulah cara kita menghormati
kepada arwah dan orang tersayang.
Tetapi anda akan menyerahkannya kepada orang lain
untuk mendakwa lelaki itu
siapa yang membunuh ibu anda?
Saya rasa saya boleh menulis keputusan yang cepat
dan pergi tidur, kemudian.
Tetapi anda seorang hakim.
Buat kerja awak! Anda seorang hakim!
Adalah hakim
lebih rapat dengannya daripada anaknya sendiri?
Melaporkan Hakim Lee Han-young
akan membaca keputusan akhir
untuk menutup kes itu.
Hakim Lee.
- Boleh saya bangun?
- Kenapa?
Siapa yang patut dimarahi mangsa?
Mereka berkata, “Bencilah perbuatannya,
tetapi jangan benci orang itu."
Sesiapa yang berkata demikian,
Saya ingin bertanya ini kepada mereka.
“Siapa yang patut menjadi mangsa
dan orang yang berduka pun benci?"
Adakah anda masih boleh mengatakannya
jika keluarga anda yang tidak bersalah meninggal dunia?
Membenci pelaku
yang menyakiti keluarga dan jiran anda adalah
naluri manusia dan hak yang diberikan.
Jiran anda yang tidak bersalah
bukan satu, tetapi tiga,
dibunuh dengan kejam.
Bukan itu sahaja
tetapi satu-satunya yang terselamat
hampir menjadi rakan sejenayah
kepada jenayah yang memalukan.
Oleh itu, saya benci dia.
Saya akan mengutuk dia setiap hari
dan cekik dia dalam mimpi saya.
Dalam pertimbangan
daripada kutukan hati
keluarga mangsa pertama...
Jika ada hari
Kim Sang-jin dibebaskan
Saya akan tunggu dia
dan menghitung hari setiap hari.
Dan hati keluarga kedua yang berdedikasi
untuk membalas dendam...
Mi-ju adalah
bakal pengantin.
SAYA RINDU AWAK JUGA
Sakit yang tak tertanggung
daripada keluarga mangsa ketiga,
yang mati untuk menyelamatkan seseorang
ketakutan terhadap mangsa keempat,
yang hampir menjadi rakan sejenayah
bersama dengan kehidupan yang tidak bernyawa
dan berat jenayah
mahkamah menjatuhkan hukuman kepada Kim Sang-jin...
kepada hukuman mati
dalam keputusan muktamad.
Teruskan!
terima kasih!
Terima kasih yang tidak terhingga, Yang Berhormat!
Akhirnya, selamat malam untuk saya
dan selamat tinggal kepada anda.
keparat.
Dalam kehidupan saya sebelum ini, penghakiman saya yang salah membawa
seorang kanak-kanak untuk mati
dan Ju-yeong untuk menjadi rakan sejenayah.
Tetapi kali ini, saya menyelamatkan mereka.
Dan
Saya selamatkan diri saya
dari mimpi ngeri seumur hidup.
Ya ampun! awak okay tak?
Jangan buat sandaran.
Hei.
Anda fikir mahkamah itu Colosseum?
Ia bukan saluran pembuangan untuk mangsa!
Ini yang paling tidak boleh kita lakukan
apabila kita tidak boleh memenggal kepalanya.
apa?
walau apa pun
tidakkah kamu tahu
semua keputusan mahkamah direkodkan?
Jadi, apa seterusnya?
Sebab itu saya pastikan
ayat itu sah di sisi undang-undang.
Malah dari segi undang-undang,
hukuman mati masuk akal.
Wah.
Sungguh bijak, hakim kecil yang gila anda!
Boleh kita bercakap secara tertutup nanti?
Ya, tuan.
Sebarang kemas kini tentang Yi-seok?
Adakah dia bercakap dengan sesiapa?
Tidak, belum lagi.
Jika dia berjumpa dengan sesiapa,
pastikan anda menyemaknya.
Ya, tuan.
Dan anda berada dalam kohort yang sama
sebagai Hakim Lee?
Ya, dan kami adalah rakan sebilik.
Kenapa awak bertanya tentang dia?
Dia dipukul kerana kejam
tetapi dia nampaknya lebih daripada itu.
- Apa?
- Maaf?
Tiada apa-apa, tuan.
Awak patut balik.
Mereka mula bersekongkol di sini?
Sudah berapa lama mereka menjadi pasukan?
Gembira bertemu awak lagi, Sin-jin.
Setakat ini Yi-seok tidak membuat apa-apa.
Adakah dia benar-benar kehilangan semua kukunya?
Saya akan memerhatikan dia.
Tetapi adakah anda benar-benar perlu memerhati
pada Yi-seok, anyway?
Bukankah ia sudah diturunkan
ke Mahkamah Daerah Chungnam?
Yi-seok bingkas.
Ketabahannya sahaja membuatkan dia dipercayai
daripada Badan Kehakiman.
Tetapi ia terlalu banyak.
Dia terlalu ketat dengan peraturan.
Dia pasti akan menentang saya
jika dia kembali
ke Mahkamah Daerah Seoul.
Kenapa tak ambil
jubah hakimnya untuk selamanya?
Walaupun begitu
Badan Kehakiman memerlukan sekurang-kurangnya seorang
seperti Yi-seok.
Untuk mengelakkan yang busuk daripada mengambil alih.
saya nampak.
Berapa ramai ahli politik dalam tuntutan mahkamah?
Empat daripada parti pemerintah
dan lima daripada pembangkang
untuk rasuah dan pembiayaan politik haram.
Siapa hakim?
Saya memastikan mereka
daripada Persatuan Penyelidikan Hanwool.
Parti pembangkang mengkritik
keputusan Badan Kehakiman baru-baru ini, bukan?
Ya, tuan.
Selaraskan keputusan
dengan dakwaan pendakwa raya
untuk pembangkang.
Kita perlu mengajar mereka apa yang berlaku
apabila mereka mencabar kuasa kita.
Ya, tuan.
Dan syarikat yang ditangkap kerana pengelakan cukai?
Betul.
Saya mencadangkan agar hakim mengenakan bayaran
hanya 30% daripada caj awal
dalam percubaan kedua
sebagai pertukaran 20% komisen.
Ini bermakna syarikat hanya membayar
separuh daripada hutang sebenarnya
jadi mereka pasti akan menerimanya.
Okay.
HANDEUL JUNKYARD
Anak awak adil di mahkamah kali ini.
Saya tidak terlambat kali ini, bukan?
Cikgu Shin!
anak saya!
Ketika itu, saya menelefon ibu saya
"Cikgu Shin."
Bukankah anda akan datang pada hari Sabtu?
Oh, saya.
Apa masalah awak? Hah?
Hei.
Hakim mana yang bekerja sehingga larut malam?
Anak lelaki saya yang malang. Anda mesti keletihan.
Saya mempunyai tugas untuk dijalankan berhampiran.
Tapi saya kena balik malam ni.
Adakah sesuatu yang salah?
Adakah anda memerlukan wang?
Adakah kerja menjadi terlalu sukar?
- Teman wanita anda meninggalkan anda, bukan?
- Tidak!
Ya ampun.
Ayuh.
Yang Berhormat, anda tidak perlu melakukan ini.
Lelaki, duduk di meja saya sepanjang hari
buat aku rasa macam nak mereput.
Lutut dan sendi saya semakin teruk
mungkin kerana umur saya sekarang sudah mencecah 40-an.
Anda harus menjaga kesihatan anda.
Perlukah saya membawa beberapa suplemen bersama?
Hentikan. Anda belum berumur 40 tahun.
Orang akan mendengar anda
dan fikir saya seorang wanita tua.
Tidak, saya belum berumur 40 tahun.
Saya hanya mengatakan saya berasa seperti saya.
Langkah pencegahan adalah yang terbaik
untuk kekal sihat.
Jaga badan sendiri.
Sejak bila awak cerewet ni?
Saya tidak boleh melakukan ini.
Adakah anda mengeluh mengenainya?
Tidak, saya suka betapa cerewetnya awak.
Awak tak datang hari Sabtu ke?
Dia ada sesuatu nak buat dekat sini.
Dia hanya melawat sebentar.
Saya masih tidak boleh memandang Ayah di matanya.
Adakah kereta di luar milik anda?
Ya, saya mendapat kereta terpakai.
Patutkah kita menyuruh dia menghantar kita pulang?
- Bolehkah anda memandu kami?
- Sudah tentu.
Makan malam di rumah, kemudian.
Adakah anda mempunyai masa untuk rebusan kimchi?
Ya, saya kelaparan.
Jom pergi sekarang.
Mari pergi, sayang.
Tutup sahaja pintu pagar dahulu.
Hello.
saya, saya.
Anda pemiliknya, bukan?
- Ya.
Tidak lama kemudian memberitahu saya untuk datang ke sini.
Saya agak lambat, bukan?
tak apa.
Anda datang tepat pada masanya.
Kami hendak tutup.
Cari kes yang rumit
dan serahkan kepada Hakim Lee.
Dia baru sahaja memulakan ujian tunggalnya.
Tidakkah anda fikir ia terlalu awal
untuk menugaskan dia
kepada kes yang kompleks?
Itulah keseluruhannya.
saya ingin tahu
tentang apa yang akan dia lakukan.
Kami akan memulakan perbicaraan
untuk Kes 2025GD1435,
melibatkan Defendan Park Hyeok-jun.
Anda mempunyai hak untuk berdiam diri
dan hanya membuat kenyataan yang menguntungkan anda.
Sila nyatakan nama anda, nombor kad pengenalan,
dan alamat.
Nama saya Park Hyeok-jun.
Alamat saya ialah 234, Yeong-il-dong,
Mayeong-gu, Seoul.
KIM SEON-HUI
Kenapa awak ada di sini?
Beraninya awak datang ke sini?
Hidupkan semula Seon-hui saya!
Bawa dia balik!
Saya tidak melakukannya.
- Saya benar-benar tidak.
- Tidak?
Saya tidak percaya anda!
Awak bunuh anak perempuan saya
untuk mengambil wang insuransnya!
Awak bunuh dia!
Sayang!
- Sayang!
- Makcik!
makcik!
makcik.
Oh, tidak.
Cik Kim Seon-hui mendaftar
untuk insurans hayat
tiga bulan sebelum kemalangan.
Tetapi penerima adalah
bukan sesiapa dari keluarga Cik Kim
tetapi sebaliknya, tunangnya
dan defendan kes itu,
Encik Park Hyeok-jun.
Saya tidak boleh tidak mempersoalkan keadaan
sebagai pendakwa.
Restoran yang Encik Park kendalikan
di bandar yang diperolehi
kira-kira 2.5 juta won sebulan
dalam untung bersih.
Itu bermakna dia memperoleh pendapatan
kira-kira 300 juta won setiap tahun.
Oleh itu, saya tidak boleh tidak ragu-ragu
idea Encik Park
melakukan pembunuhan
untuk wang insurans itu.
Lebih-lebih lagi, Encik Park tidak tahu apa-apa
soal Cikgu Kim yang mendaftar
untuk insurans hayat
dan tidak ada bukti bahawa dia melakukannya.
Bagaimana anda boleh mendapatkan kes yang rumit
selepas selesai kes pembunuhan?
Lelaki...
Awak lelaki yang paling malang
dalam sejarah.
- Adakah itu kopi segera?
- Ya.
kenapa? Anda tidak pernah mempunyai apa-apa.
Ia terlalu manis untuk anda.
Tidak, saya tidak. Tapi bau dia sedap.
awak nak pergi mana?
Tapak kemalangan Cik Kim.
Anda tidak akan menemui apa-apa di sana.
Anda tidak mempunyai masa yang cukup
untuk menulis keputusan.
Adakah anda akan menulisnya di rumah?
Kerja rumah adalah untuk kanak-kanak sekolah menengah.
Adakah anda sentiasa perlu mempunyai perkataan terakhir?
Serius.
Lelaki.
Anda tidak boleh memberitahu saya
dia waras.
Wah.
Apa ini?
KIM JIN-HAN
DARI MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
Ya, Encik Kim?
Hei, Cikgu Shin.
Adakah anda telah makan malam?
Saya akan pulang lewat hari ini.
Ya.
By the way
anda tahu wanita tua itu
siapa yang datang ke tempat sampah?
Oh, wanita kertas sekerap
siapa datang malam?
Adakah dia tinggal dekat sana?
Saya tidak pasti.
Berdasarkan cara dia membawakan kita sisa
dia mungkin begitu. kenapa?
tiada apa. Saya hanya memikirkan dia.
Itu secara rawak.
Esok awak tidur rumah kan?
Hari sabtu.
Yup!
Jumpa lagi, Cik Shin.
Ia sepatutnya tepat di sini.
TIADA MASUK
DI BAWAH SIASATAN POLIS
PANDANGAN LUAR KERETA
SELEPAS KEMALANGAN
Pada mulanya, saya fikir ia adalah kemalangan.
Tetapi ia bertukar menjadi tuntutan mahkamah
apabila Cikgu Kim ternyata telah mendaftar
untuk lapan insurans hayat
bernilai 1.2 bilion won
semuanya dengan penerimanya ialah tunangnya
Encik Park Hyeok-jun.
maafkan saya.
Hello.
Anda seorang detektif, bukan?
Saya tidak pernah bertemu dengan detektif yang begitu kacak.
Awak terkejut
kerana saya meniup penutup awak.
Intuisi saya adalah
hanya pada tahap yang lain.
Selamat berkenalan.
Saya Song Na-yeon,
seorang wartawan di Daejin Daily.
Song Na-yeon, wartawan undang-undang
di Daejin Daily?
Adakah kematian CEO S Construction
menjejaskan ketetapan?
Encik Lee!
Encik Lee, tolong katakan sesuatu...
Tolong pergi dari jalan saya.
Tuan!
Jadi, kita berjumpa lagi.
Awak mesti ada di sini
untuk kes Cik Kim Seon-hui.
Tidak perlu terkejut begitu.
Anda berada di tengah-tengah mana-mana
dengan kereta anda di sana
mengintai di pergunungan
dalam keadaan panas.
Saya hanya boleh memberitahu
dengan cara anda mengintai.
Ia agak jelas, tidakkah anda fikir?
Oh, anda mesti ingin tahu
tentang sebab wartawan undang-undang berada di sini.
Saya tidak bertanya.
Di manakah saya harus bermula?
Memandangkan anda mesti ingin tahu
izinkan saya menerangkan.
Cik Kim, yang baru meninggal dunia
sebenarnya kawan saya.
Tidak perlu berasa buruk untuk saya atau apa-apa.
Kami bukan kawan baik atau apa pun.
Kami baru kenal antara satu sama lain
untuk masa yang sangat lama.
Tetapi Detektif
apa pendapat anda tentang kes itu?
Adakah anda fikir Park Hyeok-jun benar-benar melakukannya?
Saya ada perasaan
dia membunuhnya untuk pembayaran insurans.
Betul ke?
Adakah anda sudah selesai? Adakah giliran saya untuk bercakap?
Oh, ya, teruskan.
Wartawan Song Na-yeon di Daejin Daily?
Yup.
Bolehkah anda mendapatkan perkataan itu
tentang kes itu sebanyak mungkin?
Lebih baik melibatkan orang ramai.
Ya, sudah tentu.
Saya akan lakukan apa sahaja.
Tolong cari orangnya
di sebalik kematian Seon-hui.
Oh, kawan awak, Cik Kim?
- Ya.
- Adakah anda tahu
sepupunya, Cik Kim Ga-yeong, kemudian?
Ya, saya lakukan. Kami semua melepak dengan Seon-hui.
HANDEUL JUNKYARD
Bagaimanakah troli anda tidak pernah pecah?
Ia juga mendaki!
Bagaimana anda membawa semua ini?
Jangan risau tentang itu.
Beri saya harga yang baik untuk ini.
Cikgu Shin!
- Hai.
- Hei, Han-young.
Oh, Han-young.
Ini anak saya. Dia seorang hakim.
Wah, saya tidak tahu
anda mempunyai anak lelaki yang begitu berjaya!
Dia mesti menjadi orang yang paling lurus
kalau dia hakim.
Apa yang berlaku?
apa?
Awak kata itu terlalu manis.
Saya sudah cukup merasai kepahitan.
- Apa?
- Ambil panggilan anda.
Ini untuk Cik Shin saya.
Hei.
Dan untukmu, Bapa.
Terima kasih.
Minum kopi.
Oh, saya.
- Kopi dari Yang Berhormat?
- Saya sebutkan
Saya berbesar hati.
bahawa tuntutan Plaintif adalah
dengan ini diketepikan.
Na-yeong saya...
Bayi saya yang malang.
saya minta maaf.
Untuk apa?
kenapa?
Nah, saya membuat kopi anda
terlalu berair.
Oh!
Saya sepatutnya membuatnya lebih baik.
tak mengapa.
Semakin meningkat usia,
lebih blander makanan anda sepatutnya.
Itulah rahsia kesihatan yang baik.
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, lapan.
Ia adalah 8,400 won,
tetapi anda boleh mengambil 9,000 won.
- Oh, astaga. terima kasih.
- Anda dialu-alukan.
Terima kasih banyak untuk kopi!
- Pasti.
- Anda dialu-alukan.
Sampai rumah dengan selamat.
Patutkah kita makan malam
di rumah atau di luar?
Tidak, awak selalu makan di luar.
Jom makan kat rumah.
Tunggu, saya terlupa sesuatu.
Kamu berdua boleh makan malam tanpa saya.
Nikmati!
Kim Yun-cheol, adakah itu?
Tidak, itu Kim Yoon-hyeok.
Oh, ya, Yoon-hyeok.
- Biar saya tuangkan awak satu.
- Ya, tuan.
terima kasih.
Begitu juga dengan Hakim Kim Jun-man
Ketua Hakim Negara seterusnya?
Ya, saya telah membuat keputusan.
Adakah anda telah membuat keputusan
pada Ketua Hakim Baek Yi-seok
sebagai Keadilan baru, maka?
Keadilan mempunyai kata putus
dalam setiap kes
tetapi tidak mempunyai kuasa pelantikan.
Di situlah kita akan pergi
Cakar Yi-seok menjadi kusam.
Dan dia hanya akan menggunakan kuku kusamnya
untuk menghalau semua yang rasuah.
Itu mungkin menyebabkan orang kita berisiko.
Itu tidak begitu teruk juga.
Makin terancam kau rasa
semakin terdesak anda mendapat talian hayat.
Saya kadang-kadang tertanya-tanya
bagaimana keadaannya
jika saya menyebelahi Yi-seok.
Tetapi tiada ikan yang boleh hidup di dalam air
itu terlalu jelas.
Jika airnya terlalu jernih
ikan besar tidak boleh hidup di dalamnya.
Apa pendapat anda?
Maaf?
Oh...
Baiklah, saya rasa
ia hanya mengambil masa sesaat
untuk air jernih menjadi tercemar.
Saya fikir anda perlu kekal
dan tunggu sehingga air menjadi tercemar.
Menarik.
Saya dengar ada hakim yang menarik
di Mahkamah Chungnam.
Lee Han-young, betul ke?
Ya, tuan, yang saya sebutkan.
Kami berada dalam kohort hakim yang sama.
Kami berada di sekolah undang-undang pada masa yang sama,
tetapi pergi ke sekolah yang berbeza.
Hakim Lee tamat pengajian
dari sekolah undang-undang yang lebih kecil.
Dia akan dilupakan tidak lama lagi
tanpa pemimpin yang baik.
Saya pernah berada di Mahkamah Daerah Chungnam
selama dua tahun.
Saya telah tinggal di sana selama dua tahun,
bergantung harap pada kamu semua
namun dia tidak ingat nama saya.
Dia hanya keliru seketika.
Dia tahu perasaan awak
dan betapa setianya anda.
Macam mana dia ingat
Nama Han-young, kemudian?
kenapa
adakah anda fikir begitu?
Nenek!
Ada awak.
Nenek, saya sekolah menengah tahun depan
jadi tunggu saja.
Saya akan mendapat pekerjaan sebaik sahaja saya tamat pengajian
dari sekolah menengah.
Mengapa anda akan mendapat pekerjaan?
Jika saya tidak pergi ke kolej,
Saya boleh menjimatkan empat tahun tuisyen
dan buat duit. Ia menang-menang.
Macam awak nak saya marah.
Anda tidak perlu menjadi hakim
tetapi saya sekurang-kurangnya memerlukan cucu saya
untuk lulus dari kolej.
Hakim? Itu secara rawak.
Pemilik kedai serbaneka itu
memberikan ini kepada saya.
Mereka tamat tempoh, jadi saya mendapatnya secara percuma.
Jangan minum kopi sampah
dan memanggilnya makan malam. Makan ni.
Adakah anda mahu saya mendapat keracunan makanan?
Mereka telah tamat tempoh, tetapi tidak busuk.
Anda tidak tahu apa-apa.
Nah, di sini kita akhirnya.
Dapatkan sahaja pintu.
Anda boleh minum semua susu.
selamat pagi.
Selamat hari raya.
bilik saya!
Ia betul-betul bagaimana ia sepuluh tahun yang lalu!
tahan.
2025.
Saya masih di sini!
Saya tidak boleh terus berkata
Saya akan buat semuanya nanti.
Suatu hari nanti, ia akan terlambat untuk apa-apa.
Memandangkan ia adalah hari pertama
Saya sediakan sarapan untuk awak.
"Hari pertama"?
Inilah yang akhirnya anda mahu lakukan?
kenapa? Adakah ia teruk?
Baiklah, saya kena rasa dulu.
Saya benar-benar akan menyesal
jika saya mempunyai ini kemudian.
Han-young, sila lakukan ini lebih kerap.
Saya juga menyediakan ini.
Apa itu?
Oh, saya betul-betul sihat. saya sihat.
Anda perlu menjaga kesihatan anda
sedangkan ia baik.
Saya betul-betul sihat.
Betul ke?
Kita tidak boleh membuang hadiahnya ke dalam tong sampah.
Saya rasa saya akan mengambil semuanya.
Ia sempurna.
Saya berasa sakit selepas bekerja setiap hari.
- saya...
- Adakah ia bagus?
Ya, memang hebat.
Pergelangan tangan saya agak sakit
daripada bekerja dan melakukan kerja-kerja.
Tetapi anda tidak mahu mereka.
Awak kata awak sihat.
Saya tidak akan mengatakan saya baik-baik saja.
Saya sakit semua.
Saya dalam menopause.
- Saya mati di sini!
- Saya tahu ini akan berlaku
jadi saya mendapat satu kotak lagi
untuk mengelakkan kamu berdua daripada bergaduh.
terima kasih.
Saya akan ambil dua juga.
Hello?
Ya, Encik Lim, adakah semuanya baik-baik saja?
Adakah Han-young
tinggalkan ini di sini?
Ya, dia meminta kami membuatnya
untuk orang tua
bukannya kopi segera.
Ada yang meminum kopi dan memanggilnya sebagai hidangan.
Dia menyuruh saya menggunakan dua pek setiap cawan.
Okay.
Nampak tak Han-young lain?
Dia juga agak berbeza pagi ini.
Saya tahu, kan?
Dia juga minum kopi segera.
Dia tidak pernah minum itu.
Bolehkah saya mendapatkan secawan ini?
Park Hyeok-jun dan tuntutan pendakwa
kedua-duanya munasabah.
Jadi, seperti yang dikatakan
"Apabila ragu-ragu, hukum bagi tertuduh"
Park Hyeok-jun telah diisytiharkan tidak bersalah
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Tetapi tiga tahun kemudian
ia terbongkar
bahawa Park merancang kemalangan kereta itu
untuk membunuh tunangnya, Cik Kim.
Anda mempunyai tarikh buta.
Encik Yu, Rakan Kongsi di Firma Undang-undang Haenal
meminta Ketua Hakim untuk menetapkan anda
bersama puteri bongsunya
untuk menyelesaikan kes pembunuhan.
Itu anak bongsunya.
Pergi ke kafe di Ramando Hotel
di Gangnam pada pukul 2 petang.
Saya sengaja datang lewat sejam,
dan dia tidak menelefon pun.
Saya sudah suka dia.
Dia perlu bersabar
kalau dia nak dating dengan aku.
apa?
Jangan beritahu saya dia tidak ada di sini.
Oh.
Sudah tentu.
Ya ampun!
apa?
Hah?
Saya Lee Han-young. Saya berjalan agak lewat.
Dia akan datang nanti?
Sudah sejam berlalu.
apa? saya?
Adakah anda
kenal saya?
Anda fikir?
SEORANG PEMUDA MATI
DARI SINKHOLE DI NAMMYEON-GU
Se-hee lewat sejam ke tarikh itu
dalam kehidupan saya sebelum ini.
Begitulah cara dia menjinakkan orang.
Saya mungkin mengambil masa yang lebih lama lagi.
Adakah anda bergurau?
Adakah dia sedar siapa saya?
Maaf!
Awak bergurau.
Mula-mula, saya berdiri oleh siapa-siapa,
dan sekarang, ini?
Maaf, saya akan membayar untuk cucian kering.
Tutup muka awak.
Pakaian ini tidak bernilai
sebaik sahaja menyentuh air.
Jadi, bayar pakaian itu,
bukan untuk cucian kering.
Anda mendapat 12 juta won?
- Maaf?
- Pakaian itu 12 juta won.
Tidak?
Bayar dengan ini, kemudian.
Siapa awak?
Kenapa awak terus menghalang saya?
Saya Lee Han-young.
Tiada siapa yang hampir-hampir berdiri kau.
- Wah.
- Keluar.
Beraninya awak membuat saya menunggu?
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu
tetapi saya boleh menyaman awak kerana menyerang.
Kami juga mempunyai banyak saksi.
Saman saya, kemudian.
Anda fikir anda boleh menyakiti saya
sedangkan saya baru sahaja menampar awak sekali?
Anda hanya hakim semata-mata.
Kalau anak bongsu Haenal
disaman oleh hakim semata-mata
akhbar akan menjadi liar untuk itu.
Anda pasti tentang itu?
apa?
Anda menyebabkan semua masalah ini.
Jadi
minta maaf kepada pelayan.
Saya tidak akan menyaman awak, kemudian.
Dalam kehidupan sebelumnya,
Se-hee cuba mengambil alih Haenal
dengan memukul adik-adiknya.
Jadi, tak mungkin dia boleh buat apa-apa
menyusahkan Encik Yu.
Maaf.
Jangan risau tentang pakaian itu.
Noblesse Oblige.
Tidak, saya akan lakukan apa sahaja untuk...
Betul ke?
Hanya terima kasih dan pergi.
terima kasih.
Anda fikir anda adalah najis sekarang, bukan?
Atau adakah saya kelihatan terdesak
untuk menangkap seorang wanita kaya?
Apa yang dia buat?
MAHKAMAH DAERAH PUSAT SEOUL
Sudah tiba masanya
anda menjadi Ketua Hakim Negara.
Anda akan mendapat panggilan
daripada Pejabat Presiden tidak lama lagi.
terima kasih.
Saya akan melindungi Badan Kehakiman
dengan cinta kepada bangsaku.
Pastikan anda melakukan sifar kesilapan
sehingga hari anda dilantik.
khususnya
jangan sesekali lupa
yang membuat ini berlaku.
Ini Kang Sin-jin.
Pejabat Presiden akan melantik
Hakim Kim Jun-man
sebagai Ketua Hakim Negara yang seterusnya.
Kongres akan lulus
usul untuk persetujuan pelantikan
sebaik sahaja ia tiba.
KETUA PARTI CHO HU-HEON
Mereka sudah mula
siasatan dalaman ke atas saya?
Okay.
Bukankah penyiasatan dalaman bermakna
anda telah dipilih untuk menjadi seorang Hakim?
Nah...
Tahniah atas kenaikan pangkat anda.
Jangan dramatik sangat. Duduk saja.
Seorang bakal pengantin perempuan maut dalam kemalangan kereta.
Walaupun ia kelihatan seperti kemalangan pada mulanya
syak wasangka terhadap kes itu semakin meningkat
apabila butiran lanjut didedahkan.
Bakal pengantin telah mendaftar
untuk lapan pelan insurans hayat
bernilai 1.2 bilion won secara keseluruhan.
Isunya, semua insurans dia ada
seorang waris yang ditugaskan, tunangnya.
Mereka berdua berada di dalam kereta yang sama
pada masa kemalangan.
Bakal pengantin meninggal dunia...
Kes itu menjadi masalah besar
dan Sin-jin lebih berkemungkinan
untuk perasan saya sekarang.
Sin-jin, beri saya perhatian.
Siapa awak sebenarnya?
Adakah anda benar-benar seorang hakim? Bukan detektif?
WANITA MENAMPAK KURMANYA, SIAPA HAKIM
"Wanita penampar hakim"!
Saya suka bunyi itu.
tutup je.
Saya tahu adik perempuan saya kuat
tapi saya tak sangka awak akan tampar hakim.
Dia berlagak sombong.
Berani dia beritahu saya
untuk meminta maaf kepada pelayan?
Dia merosakkan pakaian saya dahulu.
Video menunjukkan saya
anda yang bersalah.
Itu mustahil, ayah.
Dalam industri perkhidmatan,
pekerja sentiasa melakukan kesalahan.
Kami menyediakan perkhidmatan guaman.
Adakah anda mengatakan kami salah
dalam setiap kes, maka?
Pemikiran itu adalah
kenapa awak tak sesuai untuk Haenal.
Mengapa anda berkata demikian sekarang?
Anda sepatutnya meninggalkan hakim sialan itu
untuk Ha-na.
Mengapa menetapkan dia dengan saya?
Saya tidak mempunyai masa untuk dating dan berkahwin.
Bapa
kami ambil
kes lubang benam Nammyeon-gu.
Datuk Bandar Daerah Chu Yong-jin
baru sahaja menandatanganinya.
Kerja bagus.
Hakim yang kurang ajar itu merosakkan semuanya!
Tunggu dan lihat sahaja, kamu berdua.
Saya akan menghancurkan anda semua.
- Hei, lelaki.
- Hei.
PUTERI BUNGSU HAENAL
TIADA APA YANG PERLU TAKUT
Adakah anda berada di Seoul hujung minggu lalu?
Ya, saya tinggal di rumah ibu saya.
saya nampak.
Adakah anda pergi ke Ramando Hotel,
secara kebetulan?
Saya melihat video seorang lelaki ditampar
dan dia kelihatan sama seperti anda.
Seorang wanita menamparnya. Astaga.
Bukan awak, kan?
- Anda melihat video itu?
- Ya.
Ya, ini saya.
Saya tidak dapat menolaknya.
perintah Ketua Hakim.
Firma Guaman Haenal mahukan saya
selepas mendengar
bahawa saya telah menangkap seorang pembunuh bersiri
atau sesuatu.
Alamak, saya tidak tahu ketika itu
tetapi dia sangat, sangat tidak selamat.
- Ada apa?
- Hah?
- Hmm?
- Apa?
Sudah tentu.
Saya minum kopi awak.
Dan jangan goyang kaki anda.
Nasib malang.
Semua orang, sila berdiri.
Hello.
Anda seorang detektif, bukan?
Saya tidak pernah bertemu dengan seorang yang kacak ...
Jadi, dia betul-betul hakim?
Sila duduk.
Saya rasa hakim lain paling ingin tahu
tentang bagaimana saya akan menutup kes rumit ini?
Pusat berita besar juga ada di sini?
Tak percaya dia dapat kes besar
apabila dia baru sahaja memulakan percubaan tunggal.
Mesti rasa macam terseksa.
Saya akan lebih selesa
di tempat duduk defendan daripada di situ.
Mari lihat bagaimana dia mengendalikannya.
HAKIM
Kami akan memulakan perbicaraan
untuk Kes 2025GD1435,
melibatkan Defendan Park Hyeok-jun.
Saya dah tunggu awak.
Anda ingin tahu juga?
Mengenai keputusan akhir saya?
Seperti yang diminta pada sesi lepas
kami akan mendengar daripada Cik Kim Ga-yeong,
Sepupu dan broker insurans Cik Kim
yang akan memberi keterangan sebagai saksi.
Sila melangkah ke hadapan.
Saya bersumpah bahawa saya akan bercakap benar
seluruh kebenaran dan tidak lain hanyalah kebenaran
mengikut hati nurani saya sendiri
dan jika terdapat kepalsuan dalam kenyataan saya
Saya akan dihukum kerana sumpah bohong.
SAKSIKAN
Anda mungkin dihukum kerana sumpah bohong
jika kenyataan anda adalah palsu.
Bersaksi menentang ingatan anda sendiri
juga boleh didakwa sebagai sumpah bohong.
Saksi, tahukah anda
Encik Park Hyeok-jun?
ya.
Saya berjumpa dengannya beberapa kali dengan Seon-hui.
Ketika kamu bertiga bersama
adakah Seon-hui pernah menyebut apa-apa
tentang lapan insurans hayatnya?
Tidak.
Kemudian, adakah anda pernah mendengar
soal Cik Kim yang telah memberitahu Encik Park
tentang insurans hayatnya?
Tidak.
Jika Tuan Park meneruskan
untuk menegaskan bahawa dia tidak tahu
dia adalah penerima manfaat sehingga akhirnya
Hakim Lee tidak akan mempunyai pilihan
tetapi untuk memerintah dia sebagai tidak bersalah.
Walaupun semuanya menunjuk ke arah Encik Park
sebagai pembunuh.
Antara soalan
daripada Defendan mengetahui
tentang insurans hayat Cik Kim
dan mengapa Cik Kim mendaftar
untuk lapan insurans hayat
ia akan menjadi lebih kritikal untuk ditentukan
jawapan kepada soalan pertama.
Pendakwaraya
dah check phone Cik Kim?
DEFENDAN
Tidak, tidak ada keperluan untuk memeriksa
Telefon Cikgu Kim.
Itupun setelah difikirkan
yang Cik Kim nampaknya pernah
satu-satunya
yang tahu tentang insurans hayatnya
dan penerimanya ialah Encik Park?
Yang Berhormat.
Peguam, Defendan berada di mahkamah
kerana didakwa telah membunuh tunangnya
bagi duit insurans kan?
Jika begitu,
tidak akan memeriksa telefonnya
membantu klien anda membuktikan dia tidak bersalah?
Ya, tetapi ini terlalu tidak dijangka.
saya setuju.
Penasihat
adakah mahkamah akan merampasnya dengan kuasa?
Tidak, saya setuju.
- Inspektor.
- Ya, Yang Berhormat.
Tolong berikan saya telefonnya.
SAKSIKAN
Tunggu.
Anda mempunyai telefon lain
untuk kegunaan peribadi kan?
maafkan saya?
Oh, yang itu.
Saya baru-baru ini kehilangannya.
Anda boleh menerima panggilan itu.
DEFENDAN
Hello?
Selamat berkenalan
Cikgu Kim Ga-yeong.
HAKIM KEMBALI
Saya harap Sin-jin menikmati percubaan ini.
Apa yang anda kalah? Katakan dengan jelas.
Adakah anda tahu rumah siapa yang dirompak?
Pengarah Hospital Hanguk.
Saya perlukan awak untuk mencari sesuatu.
Ia adalah buku akaun.
Saya Kim Jin-a, seorang pendakwa
di Pejabat Pendakwa Pusat Seoul.
Pendakwa Kim Jin-a?
Pengerusi Jang sedang ditahan kecemasan.
Untuk menyerang Sin-jin dan Tae-sik...
Kami memerlukan apa yang telah mereka ambil.
Tolong, jangan bunuh saya!
Saya tertanya-tanya dari mana asalnya,
dan ia adalah S Shopping.
Tidakkah anda sedar apa yang akan berlaku
jika dunia mengetahuinya?
Sarikata oleh: Min-sun Kim